Tables: joueur, pouce, commentaire, categorie, plateforme, editeur, jeu

Liste des requetes à effectuer:

-> Sur les différentes tables
   Informations de base

-> Avancees

l'ensemble des jeux critiqués disponibles sur une plateforme donnée, classés par catégorie ;
pour un joueur donné, la liste des commentaires se référant à un jeu dans sa catégorie préférée,
disponible sur sa plateforme préférée ;
pour un commentaire, la liste des joueurs qui l'ont apprécié.


-> Statistiques

les joueurs, classés selon le nombre de jeux qu'ils ont notés ;
la liste des n commentaires les plus récents ;
le commentaire qui laisse le moins indifférent (celui qui a reçu le plus de jugements) ;

chaque commentaire à un indice de confiance égal à 1+c / 1+d
où c est le nombre d'appréciations positives et d le nombre d'appréciations négatives ; classer
les commentaires selon leur indice de confiance.


-> Mise à jour

Ajout, suppression, modification d'un jeu, d'un joueur, d'un commentaire. On prendra soin à
ce que les requêtes de mise à jour conservent l'intégrité et la cohérence de la base.
Toute autre requête que vous jugeriez utile pour la gestion de cette base.


-> Idees pour la creation de la base:
